Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
，～ &： &&：
This is a story about two brothers who were married to each other.
...
Two brothers pray for the arrival of the sea and the heat of the sea.
Басқа атаулар
——
《》
《Ани беруге болады》
...
Иә, бұл қыз жақсы.
Иә? Бұл дәл идеал түрі!
Наташа айырмашылығы
Бұл қорқынышты.
...
Жоқ, Анила.
Бақыланбайтын жануар – адам.
It's not good to judge humans and animals based on their appearance.
...
Сіз не туралы айтып отырсыз?
I am aware of the practicality of the product.
Мен практикалық тұрғыдан бағалаймын.
Қандай... практикалық?
Сонымен... практикалық...
...
Мойындарына қараңдар.
Жадағай?
Глушитель?
Жасанды жүннің әдемілігі мен жұмсақтығын көруге болады.
Сол жасанды жүннің жылтырлығы мен икемділігі
Оның тығыздығы
Ең бастысы, тығыздық
Бұл ең жақсы баға!
Бұл өте маңызды емес пе!
Теңіздің жүні астанадан жоғары емес.
Жарайды, күткендей, ол біздің теңіз құманының жүнінен де төмен.
...
Иә, иә
Наджоның жүні қалың және жұқа.
Тері тым жұқа екен, қарауға болмайды.
Шын махаббат, белгісіз жол, Сатып алуға кім жауапты?
Бейшара бала, ол жалған өнім алуға мәжбүр болды.
«Төлем»? Бұл жасанды жүн ба? Сатып алу үшін төлеңіз
Жалған... екеуі де жасанды жүн, сондықтан олар жалған.
Дегенмен, тойда бала болған кезде
Сол балаға жақсылық болады деп үміттенемін.
Сәттілік ~
Жақсы ракон
Дрейф, дрейф, күн сайын жақсы ракон
Дрифтинг Дрейфинг Дрейфинг Дрейфинг Әрбір аспандағы қала - сәттілік ~
Ыстық жаз Суық қыс
Қатты ыстық пен суық қыста шек жоқ.
Өйткені жабайы қан толқыған
Қанның болуына байланысты
Әр күн жаңа нәрселерге толы
Аспандағы әрбір қала жаңа
Біздің ережелер
Бұл біз тиесілі жер.
Теңіздегі жақсы құмырсқа
Окайридегі Тацуяның жолы болды
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory